E aí, seja muito bem-vindo. Bom, hoje é dia 8 de março e eu resolvi trazer mais uma aula aqui porque eu continuei testando criativos, né?
Como eu já tinha falado, nós iríamos aguardar alguns dias como que ia performar, tá bom?
E como eu já tinha imaginado, a gente conseguiu aqui validar alguns criativos, tá bom?
E vamos lá, eu vou mostrar pra você aqui na prática como que a gente já conseguiu ter um bom ROI hoje, tá?
Um bom retorno sobre investimento, tá?
Eu tô no dia 8 aqui, 2 da manhã, mas eu vou puxar o relatório do dia 7, pra que você veja comigo como que foi, tá?
tá eu deixei aqui ativado hoje a campanha tá são dois criativos é o criativo 2 e o criativo 4 só
que o que que eu fiz eu dupliquei essa campanha tá bom então você vai ver aqui ó eu dupliquei
pode ver que eu até chamei aqui ó de CP2 e CP2 porque essa daqui originalmente a CP1 tá esses
entre colchetes são as vendas que foram saindo Beleza vou até arrumar aqui eu vou colocar um
que você, que você consiga identificar que foi venda, tá? Então, ou seja, essa aqui é a data do dia 6, do dia 6 e aqui do dia 7, tá vendo?
Então, ou seja, a gente teve um bom ROI hoje e eu vou te explicar tudo isso agora.
Eu vou separar só essas campanhas pra que você consiga identificar melhor e, enfim, ter aqui um melhor discernimento, tá?
Então vamos lá, a gente investiu no dia 7, 829 reais, beleza?
A gente teve aí uma média de 170 cliques a um custo de 4 reais
Nossa, cara, mas esse é um custo muito alto, tô nem aí pra isso
Quero saber do retorno sobre o investimento, quero saber da conversão da minha oferta, beleza?
Bom, vamos lá então, esse número aqui não tá me dizendo, não sei porquê, passou mais gente
Não passou só 59% não, tá? Passou mais gente aí, beleza?
Mas enfim, por que você disse? Por causa do VTURB, tá?
Tem as metas aqui, ó, beleza? Então, vamos lá
Passou-se mais pessoas pra página de destino da nossa oferta
E a gente teve aqui um checkout muito alto, né?
Então, esse número também acaba ficando errado
Não sei por que hoje aconteceu isso
Mas enfim, a gente teve um total aqui
36 finalizações de compra
Esse número bate
Porque aqui eu também consigo a meta
Teve 33 cliques no botão
Porque o botão está aqui dentro
Do VTURB, tá bom?
A gente colocou o botão aqui dentro
Então eu sei que teve
30 e poucos checkouts
Na casa dos R$23,00, beleza?
E aí tem algo muito interessante
Hoje a gente teve aqui
Vamos lá, vamos puxar quantas vendas
Nós fizemos hoje
Aqui faltou marcar uma venda, tá?
Duas vendas, se eu não me engano.
Isso, faltou duas vendas. Por quê?
Eu puxei o relatório e a gente teve cinco vendas no Criativo 02, na campanha 1.
E mais duas vendas.
Três vendas eu tive aqui, ó.
Não, é isso mesmo.
E mais duas vendas aqui no Criativo 02.
Essa campanha não saiu venda, mas eu deixei ela ativa pra que você veja tudo que eu fiz aqui na prática no dia 7, tá?
E aqui, ó, é o nosso relatório que eu puxei, beleza?
Então pode ver que o Criativo 2 vendeu 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 vendas
E o Criativo 4 vendeu 3 vendas, tá bom?
Então aqui eu só dupliquei as campanhas e eu já consegui identificar de onde que vem cada compra, tá bom?
Através daquele código SRC que eu te mostrei lá atrás, nas primeiras aulas, tá?
Então a gente consegue identificar certinho de onde que vem aí, enfim, essas vendas, tá?
Ah, como que eu faço isso? Simples, eu venho aqui, ó, seleciono só o CTRL Z
Ó, a gente teve aqui nove vendas, mas teve uma que foi reembolsada, tá?
Teve uma que foi reembolsada, se eu colocar aqui, ó, reembolso
A gente, ó, e paga, tá vendo? Teve aqui de dez total
Então a gente teve dez vendas, tá bom?
A gente teve um faturamento total aqui de R$1.635,00
Só que teve o order bump também, tá?
Então teve order bump, então ficou R$ 1.799,00, beleza?
E aí a gente investiu aí R$ 829,00, ou seja, tivemos um ROI aí de dois, cara, quase mais de R$ 900,00 só de lucro aí hoje, beleza?
Pode fazer a conta aí, ó, até fazer contigo aqui, R$ 1.799,00 menos R$ 829,00, um lucro aí de R$ 970,00, tá?
Então, assim, por uma oferta que recém começou, mil reais por dia de lucro, tá ótimo, né?
Então, vamos lá.
O que eu vou fazer hoje, beleza?
Vendo que esse criativo 4, ele não tá querendo vender tanto, tá?
Eu vou pegar, vou desativar ele, tá?
E vou começar a duplicar aquilo que deu bom, beleza?
Eu poderia aqui já aumentar o orçamento, beleza?
Porque eu confio na oferta, eu sei que ela tá com CP barato.
Que nem essa campanha aqui, ela não fez três vendas.
Ela fez 5, tá?
Não marcou aqui, beleza?
Então, se eu pegar esse CPA aqui, ó,
que dá R$236,00 gasto dividido por 5 vendas,
eu tô com o custo por venda aqui de R$47,00 e não de R$78,00, beleza?
Eu poderia começar o dia aqui hoje com R$500,00, tá?
Eu até posso fazer um teste 50-50, entendeu?
50% das campanhas começar com 500,
50% das campanhas começar com 200,
eu acho que eu até vou estar fazendo isso pra você ver na prática, beleza?
beleza então vamos fazer o seguinte ó essa campanha aqui que ela vem é performando muito bem eu vou
aumentar o orçamento dela Beleza eu vou subir para 500 eu vou deixar rodar para o dia oito Beleza
essa outra campanha aqui eu também vou aumentar o orçamento dela para 500 beleza ó eu também vou
Essa campanha eu já desativei, essa campanha tá com CPA aqui ó, de R$89,00, tá?
É um CPA bom, a gente recebe aí R$180,00 e poucos reais, ó.
Pode ver que eu tô com ROID 2 nela aqui ainda, tá vendo? Beleza?
Então eu ainda vou manter esses R$200,00 aí.
O que que eu vou fazer?
Eu identifiquei que o Criativo 2, ele é um criativo muito bom, ele tá vendendo bem.
Só que o Criativo 4, ele também vendeu bem no dia anterior.
Eu vou estar duplicando as duas campanhas que mais venderam
Que é essa daqui e essa
Lembrando que são criativos diferentes
É o criativo 2 e o criativo 4
Fechou?
Então eu vou vir aqui e vou duplicar essa campanha
Vou duplicar ela 3 vezes
Então vamos lá
A gente já tem aqui o CP2
Que é o mesmo criativo
Essa daqui é a CP1
Eu vou até fazer a nomenclatura para que fique igual aqui
É a CP1
Fechou?
e agora ficou certinho para você veja é a mesma campanha só que eu faço essa nomenclatura que eu
consigo identificar na hora de traquear Beleza então aqui é cp1 aqui é cp2 agora a gente vai
puxar duplicar eu dei um ctrl D aqui beleza em cima lá ou você vem aqui ó e duplica por aqui
mesmo tá eu dei só um ctrl D já duplicou então eu vou apagar tudo isso aqui é só histórico é só para
mim bater o olho na campanha e saber quantas vendas fez entendeu aqui o que eu utilizo só
eu vou dar a nomenclatura então eu vou fazer o que eu vou fazer o que eu já tenho a CP1 e a CP2
fazer a CP3 entendeu vou dar enter tá vendo aqui ó aí rascunho já vou deixar esse orçamento em
200 reais tá bom aí agora vamos lá já tem a CP1 e a CP2 agora vai ser a CP4 control D de novo nela
posso mudar aqui mesmo também ó 74 clico fora posso dar um control D de novo vim aqui aí duplicar
Duplicar rapidamente, CP4, CP5, entendeu?
Ó, ou seja, o criativo aqui que vendeu muito bem, que é esse criativo aqui, eu tive 5 vendas hoje,
eu já deixei aqui uma campanha 500 reais, eu já dupliquei aqui mais 3, entendeu?
Porque vendeu muito bem, as duas campanhas que eu dupliquei, ó, tá vendo?
Que é essa aqui e essa aqui, venderam, entendeu? Dentro do CPA.
Então, cara, vamos escalar essas campanhas aí que a gente quer fazer aí,
aqui faturamento de cinco me mirando aí entre cinco e oito mil reais tá é nesse dia oito nós
vamos ver o que a gente consegue fazer beleza então vamos lá eu vou duplicar mais uma vez tá
bom vou ficar aqui mais uma vez vou aqui ó número seis agora tá campanha de número seis beleza pode
ver que todo padrão se repete ó beleza opa vamos lá tirar um F5 aqui ó Facebook é desse ele fica
tá dando bug enfim ó tá vendo que já não mostrou porque eu tinha selecionado essas quatro primeiras
campanhas então já vou tirar essa seleção tá e vou também aqui ó desativado ativado vamos dar
5 Facebook é desse como eu te falei tem que ficar dando ali F5 porque ele some suas campanhas aí
voltou tá vendo então beleza o criativo 02 ele já tem aí ó é CP 123456 poxa Oliver mas tá vendendo
tá cara hoje você teve um CP aí no geral ó de 829 reais dividido por 10 vendas Poxa teve aí um
CPA de 82 reais né o meu tipo de médio para você ter ideia como que a gente calcula o tipo de médio
a gente pega aqui Poxa a gente teve 10 vendas do front e duas vendas aqui do ar de banco então a
gente pega esse valor tá e divide por 10 beleza é aqui só tá puxando as vendas concluídas tá ele
reembolso como faturamento, mas aqui daria 181.72 a mais. Deixa eu só mais esse valor aqui, é que é uma conta hipotética, tá bom?
Eu vou fazer aqui, ó, na minha calculadora do meu iPad, peraí, é 1799.43 mais 181, que é o que a gente recebe da plataforma,
181.72. Então, a gente teria faturado 1981, porque eu atlinei que uma venda foi reembolsada, tá?
você vai ver aqui, ó, ela foi reembolsada, deixa eu até selecionar aqui, e reembolsada, aguardando o reembolso, deixa eu ver se aparece aqui,
vai aparecer aqui, ó, tá vendo, reembolsada, beleza? Então, qual que é a conta? Se teve 10 vendas, eu pego todo o meu faturamento aqui,
pra eu fazer o meu ticket médico, tá? Pra eu saber até quando eu posso parar de CPA, então é base ali, tá? Esse aqui é uma base, fechou?
então a control Z e aqui o template beleza deu 1981 se eu fosse considerar que essa venda aqui
não tivesse sido reembolsado só para mim tem uma conta hipotética então deu 1981 e eu fiz
contas vendas 10 aí eu pego o valor total e divido por isso aqui ó tá por 10 então divido por 10 dá
um ticket médio de 198 reais cara tem como subir muito esse valor de ticket médio tá depois eu
aqui para vocês tá bom então R$198 se eu for mirar num ROE 2 ou seja um retorno aí de colocar sem
para voltar sem eu posso pagar um CPA de até 99 tá bom e hoje eu tô pagando um CPA de quanto
olhando aqui tô pagando um CPA se eu tive 10 vendas aqui marcando só 8 mas teve 10 eu tive
um CPA de 82 então aqui isso me mostra que eu posso colocar mais grana nessa oferta entendeu
eu posso colocar mais grana ela vai vender tá então o que que eu vou fazer aqui vou fazer um
teste por sabadão diferente tá é aqui eu coloquei 500 é 500 eu vou subir essa daqui também para
500 que é mais um aqui do criativo 02 tá vendo pode parecer confuso nisso mas cara vai assistir
no vídeo volta você vai ver e não muda nada a única coisa que muda é aqui na frente esse
númerozinhos é para mim me situar quantas ainda está fazendo lembrando se você quiser utilizar
plataforma de traqueamento como a UTM file, você pode usar no início. Aqui eu tô fazendo pensando
como se você não tivesse muito caixa, tá? Então é algo manual mesmo, tá bom? Mas depois eu posso
mostrar pela UTM file, tá? E aí beleza, ou seja, eu já tô aqui ó, hoje no dia inteiro eu gastei 829,
se eu for deixar gastar o dia inteiro, só aqui ó, já tem 1.000, 1.500, certo? 1.900, 2.100, 2.300 e eu
eu vou duplicar o Criativo 04 que vendeu também tá vendo esse Criativo aqui ó olha o CPA dele
78 reais eu vou duplicar ele também Beleza então vamos lá eu vou duplicar agora esse Criativo 04
aqui ó testar ele é vamos lá vou duplicar ele posso selecionar ela agora vou fazer diferente
vou vir por aqui para você ver tá uma duplicar duplicar aí aqui ó eu quero o nome tá lembre-se
que é só para mim saber quantas vendas está fazendo por dia.
Então, eu vou colocando aqui na frente só para mim me situar.
Mas essa campanha é nova, beleza?
Então, a gente já tem lá a campanha 01.
Então, essa aqui vai ser a campanha 02, CP2.
CP2 quer dizer campanha 02, tá?
Vou fechar aqui para que você veja.
Está vendo aqui, ó?
Criativo 4, teve duas vendas.
Essa daqui também, como ela é a campanha original,
eu não coloquei CP1 aqui na frente.
Eu vou colocar agora, tá?
Só para que a gente consiga identificar.
original cp1 só para saber que é a campanha original beleza cp1 aí aqui ó cp2 tá bom então
vamos continuar vamos pegar o criativo 04 vamos criar mais campanha só que não vai ser 500 reais
vai ser 200 que nem o criativo 02 aqui ó tá esse aqui é o anúncio 02 esse é o anúncio 04 eu fiz
um teste aqui de anúncios esses dois foram que melhor deu aqui fechou então vamos lá vamos criar
a sua campanha é 03 do anúncio 04 entendeu aqui de novo de um controle de campanha 02
campanha 03 tá vendo como que é rapidinho para subir campanha velho que é mamão entendeu mais
importante rapaziada é você conseguir tá criar uma oferta que escale que venda tá essa oferta
aqui a gente criou na prática para você velho então assim a gente acertou a sua oferta de
De primeira, tá bom?
Então é pra você ver a qualidade
Que a gente faz aqui as coisas, tá?
Eu quero ver quem é que mostra
Isso aqui na prática, que nem a gente tá fazendo aqui, tá?
É muito guru aí
Muita coisa no mercado
Mas quem faz na prática mesmo, nossa
Quantos cursos eu não comprei quando comecei lá atrás
Que, pô, ninguém
Fazia isso aqui, ninguém, tá?
Era literalmente
Aquele mimimi de
Não, faz isso, faz aquilo, mas ninguém mostra
Fazendo, entendeu?
É sempre vivendo do curso
De como ensinar a vender o próprio curso
Entendeu? Aqui eu tô te mostrando na prática
Beleza? Então vamos lá, vamos criar mais uma campanha
Já tem aqui, ó, a CP1
Que é a original, beleza?
Ó, tá vendo, ó
Anúncio 4, CP1
Isso aqui ignora, como eu te falei, é só pra saber quantas rendas
Fez aqui, tá? Então aqui, ó, CP1
CP2 e CP3, ó
Vamos fazer agora a campanha 4
Ó, duplicar
Campanha 4, beleza?
Estou escalando na prática aqui, velho, com você.
Não tem isso aqui.
Foca na oferta, foca no entregável, foca na estrutura, entendeu?
E não ter medo de colocar dinheiro quando você ver a oportunidade.
É isso, tá bom?
E CP4, beleza.
Agora vamos criar a última campanha, CP5.
Vou criar a última campanha, CP5, beleza?
Fecha colchetes e é isso.
Aí, qual que é a parada?
A gente agora, então, tem uma, duas, três campanhas de 500, tá?
Por que que eu, ó, pra ficar justo, eu vou colocar em mais um Criativo 4 o valor de 500 reais
Porque aqui, ó, tá vendo que o Criativo 2 tem duas campanhas com 500 e a 4 só tem uma
Então eu vou escolher uma aqui, essa daqui, ó, 4, tá vendo?
Que é de 2, 74, vou pegar a campanha de número 2 do anúncio 4, tá vendo?
Eu vou subir pra 500, ó, só pra ficar congruente
Ó, beleza?
Então, ou seja, eu meio que dividi aqui os orçamentos para fazer um teste no Facebook.
Eu peguei duas campanhas do Criativo 02, tá?
Ó, pode ver o canto de campanha que eu estou subindo, hein?
Deixa eu até diminuir a tela aqui para você ver, ó.
Ó, nossa senhora, olha só isso, tá?
Então, ó, o anúncio 02 tem a campanha 01 e a campanha 02 a 500.
O anúncio 04 tem a campanha 01 e a campanha 02 agora a 500.
E o restante tudo é 200, tá vendo?
Então, ou seja, vamos fazer uma continha
Se eu deixar isso aqui gastar o meu dia inteiro
Sem olhar, vamos ver quanto vai gastar
É lógico que eu vou ensinar um outro princípio
Pra você aqui, quando a gente coloca mais grana
Tá? Por quê? Ó, vou te falar uma coisa
A gente tem aqui
Outras operações, a gente roda outras coisas
Então, hoje foi um dia
Que eu não olhei muitas campanhas
Porque eu queria ver o comportamento de compra
Cara, mesmo que aquela campanha
Aqui, ó, não vendeu
Eu deixei ela rodar, porque ela estava com as métricas boas, entendeu?
Então, eu deixei ela rodando, beleza?
Mas, quando a gente começa a rodar uma escala, a gente não faz isso.
A gente começa a otimizar essas campanhas durante o dia.
Então, ali, 10 da manhã, eu já começo a observar.
Poxa, o que deu bom, o que deu ruim?
Lembrando que 10 da manhã, as campanhas que estão a 200 reais,
a gente simplesmente não vai tomar algumas decisões
que nessas campanhas de 500 a gente tomaria.
Porque às 10 da manhã, essas campanhas de 500
Já gastou ali 200 reais
Então, ou seja, se não vendeu
A gente já pode matar
Porque, poxa, não faz sentido
Já ter batido o valor aqui do meu produto
Imagina só, 10 da manhã
Já gastou 236 reais e não fez nenhuma venda
Então tem que desativar, beleza?
Então amanhã eu vou tendo um pouco de paciência
Como eu falei, a gente tem caixa
Vou deixar isso aqui rodar um pouco
Porque eu sei que o comportamento de venda
Desse produto do Ctrl Z
Vende muito à tarde, muito à noite, tá?
Então eu confio nas métricas, depois eu vou fazer uma aula só sobre isso, que é como prever a escala, o comportamento de compra do teu cliente.
Porque às vezes você coloca um orçamento maior, só que aí você fala assim, poxa vida cara, deu meio dia, já gastou 250 e não vendeu, entendeu?
Das duas, uma, ou você coloca pra rodar só no horário que vende, tem como programar isso, ou você confia na conversão do seu produto, tá?
no comportamento de compra do seu cliente
e deixa rodar e chegar naquele horário, tá?
Que, ah, às vezes é 5 da tarde, vem demais.
Deixa chegar até 5 da tarde, entendeu?
E confia na otimização
sua de tráfego,
beleza? Mas isso aí é
pra outras aulas. Então, vamos lá, ó.
Aqui, ó, já deu
500, 1.000, 1.500.
Aí, vamos pegar essa mais uma de 500 aqui,
2.000, ó, aí deu uma, duas,
três, quatro, cinco,
seis, sete campanhas
de 200, ou seja, deu 1.400 mais 2.000, deu 3.400 reais aqui pra gastar no dia 8, beleza?
Lembrando, isso daqui ó, na hora que eu for gravar essa aula de novo, essa tela, pode ter gasto aqui 10 mil reais,
porque se eu enxergar a oportunidade, eu vou só caro dinheiro nisso aqui, entendeu?
Eu vou escalar na prática e talvez eu grave a tela aqui pra que você veja, tá bom?
Então toda vez que eu for escalar aqui, eu tô com a série de viagem hoje, mas eu vou tentar fazer isso aqui pra que você veja, tá bom?
Vou fazer isso, tá?
Então, pode ser que a gente chegue aqui no final do dia 8
E tenha gasto os 3.400
Mas pode ser que a gente chegue aqui no final do dia 8
Cara, e a gente tenha gasto 10 mil reais
Que eu posso ter escalado isso aqui, entendeu?
Beleza?
Então, agora a gente vai pegar
E vai publicar
Ou seja, a gente investiu aqui no dia 7, 829
E agora eu coloquei pra investir 3.400
Dividido por 829
A gente tá investindo 4 vezes mais de um dia pro outro, tá?
Então a gente saiu aí de um orçamento gasto de um dia de R$ 800 para um investimento de R$ 3.400, quatro vezes mais, tá bom? Beleza?
Então vamos publicar e vamos ver o que vai acontecer nesse dia 8 de março, sábado, tá?
É um bom dia para escalar campanhas, beleza?
Talvez eu traga aqui alguns princípios de escala quando eu enxergar a oportunidade.
Eu baixo os relatórios na prática para que você veja, tá?
E é isso, bora farmar dinheiro, fazer grana, tá?
Com algo que a gente acredita
Um produto top, tá?
Então se você comprou, você tem acesso a isso, beleza?
E é isso
Se essas aulas não chegou pra você ainda
Porque elas estão em edição com o nosso editor, beleza?
E tenha paciência
Porque esse aqui é o ouro, fechou?
Então é isso, ó, eu vou dar aqui um F5 pra que você veja
Boa
Ó, o Facebook é assim mesmo, ele fica nem um anúncio
Está ativo, mas ele é bugado mesmo
Tá? Então caga pra isso daqui
aqui e foca depois tá no resultado pode ver que aqui alguns já entrou em análise vamos ver se eu
dar mais um F5 mais um aqui vamos ver tá carregando aí ó já tá tudo em análise daqui aplicativo tá
bom então a gente tem algumas campanhas a 500 outras a 200 total de 3.400 reais né vamos ver
espero muito que no final aqui desse dia tá pode ver ó hoje o dia de hoje para mim não mentir a
Olha só, no dia de hoje, já gastou R$ 37,00 aqui, porque algumas campanhas virou a noite já ativas, tá bom?
Mas é isso, espero muito chegar aqui no final do dia 8 e ter aí R$ 10, 12, 15 mil gastos, né?
Quem sabe, é aquele negócio, a gente não sabe o que vai acontecer, o ROI de um dia não é o ROI de outro,
tem dia que você vai escalar mais, tem dia que você vai empatar, tem dia que você vai fazer muito lucro, entendeu?
E a diferença de um gestor de tráfego
É médio, né?
Não vou nem falar de um gestor de tráfego ruim
A diferença de um gestor de tráfego aí médio
Pra alguém que é bom
É enxergar a oportunidade, colocar mais grana pra rodar
É lateralizar em mais contas de anúncio
Entendeu?
Que é o que? Pegar essa mesma estrutura aqui, ó
E rodar em múltiplas contas, em múltiplos perfis, entendeu?
Então aqui a gente tá só em uma conta
Lembrando que o principal fator
Pra você ter resultado
Olha, cara, eu faço isso
Há anos
Eu vivo disso
Eu tenho parcerias disso
Mas é estrutura, copy
Oferta, mecanismo único
É realmente um bom produto
No geral, uma boa oferta
Onde você vai conseguir impactar o seu cliente
Ele vai se sentir ali
Tentado a trocar aquele produto
Pelo dinheiro dele
Isso aí é o mais importante
Então é isso
Espero que aqui no final do dia
A gente tenha aqui já gastado
Sei lá, 10, 12, 15
Se eu enxergar a oportunidade
Eu vou colocar grana, mas enfim
Pra gastar o dia inteiro, se eu não fosse
Mexer, 3.400
E é isso, beleza? Te espero
No fim do dia 8 de março
E é nóis, tamo junto
E aí